---
layout: post
title: Verhaeghweekend 2003
external-url:
categories: Activiteiten
visible: 0
---

Overizicht aanmeldingen: [klik](/assets/aanmeldingen2003.htm)

Email verzonden op 2 Feb 2003:

Beste familieleden

Het "organisatiecomittee" heeft afgelopen week de kandidaatlocatie bezocht en we hebben de knoop doorgehakt: het is een fantastische locatie met heel veel mogelijkheden, voor jong en oud. We zijn ervan overtuigd dat de vele wensen in de gehouden enquete grotendeels kunnen uitgevoerd worden (alleen de tijd is wellicht een probleem...). De plaats en activiteiten is natuurlijk nog zeeeer geheim.

De belangrijkste kenmerken zijn:
- Bijna iedereen is in staat om grotendeels aanwezig te zijn op deze twee dagen
- Zoals jullie zien, wordt het een 2-daags weekend. Dat paste het meeste bij de wensen. Echter overnachten is vrijwillig. De locatie is zeer in de buurt voor ieder zodat mensen gemakkelijk zaterdagavond naar huis kunnen gaan, om vervolgens zondagmorgen (bij het ontbijt) zich weer bij het gezelschap kunnen toevoegen.
- Het wordt een geheel verzorgd weekend, voor het eten en drinken wordt gezorgd door het locale personeel tegen aantrekkelijke prijzen.
- We zullen qua organisatie rekening houden met ieders wensen en mogelijkheden. Daarom zullen over ong. 1 maand een electronische opgaveformulier verspreiden.

Vraag aan alle broers en zus: stuur deze email (voor zover van toepassing) door aan jullie kinderen.
Vraag aan de neven en nichten: stuur een email naar Ruud en Mat, zodat we automatisch jullie email adres verkrijgen. Dit is belangrijk voor de opgaveformulier en verdere info verstrekking.

Verder zal ik mijn web page uitbreiden met een "Verhaegh weekend" deel.

Vele groeten van Ruud en Mat

 
Email verzonden op 12 Juni 2003:
Beste familieleden,
 
We hebben begrepen dat velen staan te popelen om meer te weten te komen: "Hoe zit het eigenlijk, wanneer krijgen we nu eindelijk iets (meer) te horen" was vaak de vraag.....
Nu dan, hier is dan in deze email wat meer informatie betreffende het V-weekend, maar nog niet locatie en het programma (lekker peh). Er zal over enkele weken een brief aan ieder gestuurd worden met alle detail info.
 
Thema:
Zoals gezegd is het thema "ter land, ter zee en in de lucht". Dit klinkt heel avontuurlijk, maar schrik niet: niets hoeft, dat stuk zee (water) en lucht is optioneel.
Er is geen voorbereiding nodig door de deelnemers, dus geen playback liederen of speciale kleding.  
 
De accommodatie en omgeving:
Dat zit goed: we hebben een hele ruime accommodatie met vele attracties (echter zal er waarschijnlijk nog een groep - afgeschermd - aanwezig zijn). We hebben een eigen terras op het zuiden.
De zaterdagavond is in een soort kroeg van de accommodatie: daar gaan we samen iets heel leuks doen!
De slaapplaatsen zijn eenvoudig. De overnachters dienen hoeslakens, kussen+sloop en slaapzak mee te nemen (maar die info komt ook in de brief).
We zitten in een hele mooie natuuromgeving (sommigen vinden dit zelfs een van de mooiste plekjes van NL !). Het is op korte afstand van Helden/Deurne/Helmond (minder dan 30 minuten per auto).
En als klap op de vuurpijl, blijkt dat het dorp ook nog versierd zal zijn (zouden ze dat voor ons doen???). Goed voor een wandeling.
Raden maar waar het zal zijn....... (prijsvraag: prijsje die het goed raadt!)
 
Kosten:
Omdat het weekend GEHEEL VERZORGD is (en we geen afwas of poets/kookbeurten hoeven te doen) zijn de kosten wat hoger dan je wellicht zou verwachten.
Kosten per persoon zullen ong. 80,00 Euro zijn, all-in het eten/koffie/thee en de activiteiten, echter exclusief de persoonlijke drankjes (op terras en in kroeg). Mensen die slechts 1 dag komen betalen de helft.
 
Update van de deelnamelijst:
- helaas kunnen Bart en Mariska er niet bij zijn; zij hebben een vakantie geboekt rond die tijd
- Marleen zal er in ieder geval voor een dag bij zijn. Dat is leuk! We rekenen (stiekem) op 2 dagen, Marleen)
- En er is een kans dat Olga toch aanwezig is: Ja toch Olga?!
 
Meer email adressen?
'n email adres vergeten bij dit bericht: geef het even door aan me.
 
Overzicht van alle info:
www.comm-it.nl/verhaegh   (er is nu meer info toegevoegd: Verhaegh stambook info).
PS: www.comm-it.nl/sneppers   (info over mijn vriendengroep "De Sneppers")
Nog brandende vragen?
Contact me....
 
Uw organisatiecommittee Ruud en Mat,
